Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
Stop calling me King Chaiyached.
Hör auf, mich König Chaiyached zu nennen.
And stop using royal language with me.
Und hören Sie auf, mir gegenüber so eine königliche Sprache zu verwenden.
The king once known as King Chaiyached has left this world.
Der einst als König Chaiyached bekannte König hat diese Welt verlassen.
Only the commoner named Jade remains.
Nur die Bürgerliche namens Jade ist noch übrig.
As expected.
Wie erwartet.
Somdet Saenyakorn seeks to crown himself king.
Somdet Saenyakorn möchte sich selbst zum König krönen.
You intend to storm the Grand Palace?
Sie beabsichtigen, den Großen Palast zu stürmen?
If you need my help, just say so.
Wenn Sie meine Hilfe brauchen, sagen Sie es einfach.
I must ask Lady Nisa
Ich muss Lady Nisa fragen
to deceive Somdet first so he suspects another plan.
um Somdet zunächst zu täuschen, sodass er einen anderen Plan vermutet.
Then we’ll march like the Natasha troops.
Dann marschieren wir wie die Natasha-Truppen.
Slip in quietly and take down the mastermind alone.
Schleichen Sie sich leise ein und erledigen Sie den Drahtzieher allein.
Hey, Worradej.
Hey, Worradej.
Once we step into the Grand Palace,
Sobald wir den Großen Palast betreten,
we can’t keep bickering like this.
wir können nicht weiter so streiten.
Walls have ears, doors have eyes.
Wände haben Ohren, Türen haben Augen.
Every step we take is dangerous.
Jeder Schritt, den wir machen, ist gefährlich.
Do you realize that?
Ist Ihnen das klar?
Mm.
Mm.
I know.
Ich weiß.
Hey, Kosol.
Hey, Kosol.
You’ve been away from the palace so long.
Sie waren so lange nicht im Palast.
Aren’t you excited to go home?
Freust du dich nicht darauf, nach Hause zu gehen?
A home filled only with hatred among kin.
Ein Zuhause, das nur von Hass unter Verwandten erfüllt ist.
It’s like living in a blaze. I don’t wish to return.
Es ist, als würde man in einem Feuer leben. Ich möchte nicht zurückkehren.
Once our mission is complete,
Sobald unsere Mission abgeschlossen ist,
there will be no more of it,
es wird nicht mehr davon geben,
no more killing or fighting for power.
kein Töten oder Kämpfen um die Macht mehr.
It’s drawing near, Worradej.
Es rückt näher, Worradej.
What is?
Was ist das?
My wish,
Mein Wunsch,
the one you once asked me about.
der, nach dem du mich einmal gefragt hast.
It’s about to come true.
Es wird bald wahr.
Really?
Wirklich?
Then when that wish of yours comes true,
Wenn dann dieser Wunsch in Erfüllung geht,
we’ll finally go home, won’t we?
wir werden endlich nach Hause gehen, oder?
I wonder how things are back there now.
Ich frage mich, wie es dort jetzt ist.
This is quite an unusual case.
Dies ist ein ziemlich ungewöhnlicher Fall.
All of the patient’s body indexes are perfectly normal,
Alle Körperindizes des Patienten sind völlig normal,
yet we still can’t find the cause
aber wir können die Ursache noch immer nicht finden
of why the patient hasn’t woken up.
warum der Patient nicht aufgewacht ist.
It’s as if they simply fell asleep.
Es ist, als wären sie einfach eingeschlafen.
Is there any way to wake him up?
Gibt es eine Möglichkeit, ihn aufzuwecken?
Any method at all, I'll pay whatever it takes.
Egal welche Methode, ich bezahle, was auch immer es kostet.
Doctors from several departments
Ärzte aus mehreren Abteilungen
are currently discussing this case.
diskutieren derzeit diesen Fall.
By the way,
Übrigens,
have you reached the patient’s parents yet, Nat?
hast du die Eltern des Patienten schon erreicht , Nat?
Because if surgery becomes necessary,
Denn wenn eine Operation notwendig wird,
The parents must sign a consent form first.
Die Eltern müssen zunächst eine Einverständniserklärung unterschreiben.
Prince’s parents live abroad.
Die Eltern von Prince leben im Ausland.
And more importantly,
Und was noch wichtiger ist:
they’ve already cut ties with him.
Sie haben die Verbindung zu ihm bereits abgebrochen.
They couldn’t accept who he truly is.
Sie konnten nicht akzeptieren, wer er wirklich ist.
Ah, I see. I understand.
Ah, ich verstehe. Ich verstehe.
In that case,
In diesem Fall
our team will look into alternative treatments
Unser Team wird alternative Behandlungen prüfen
that don’t require surgery.
die keine Operation erfordern.
Okay.
Okay.
Alright then, I’ll take my leave now.
Also gut, ich verabschiede mich jetzt.
- Sure. - Yes, doctor.
- Sicher. - Ja, Doktor.
Prince.
Prinz.
Wake up, man.
Wach auf, Mann.
Where the hell did you go party off to?
Wo zum Teufel bist du hingegangen, um zu feiern?
Ugh!
Pfui!
I’m really worried here.
Ich mache mir hier wirklich Sorgen.
Ta-da!
Das ist es!
- Ta-da!
- Oh!
The outfits are here!
Die Outfits sind da!
What kind of outfit is that?
Was ist das für ein Outfit?
The ones we’ll use to sneak into the Grand Palace.
Die, mit denen wir uns in den Großen Palast schleichen werden .
Have you gone mad?
Bist du verrückt geworden?
That’s the cloth women use as a shawl, isn’t it?
Das ist der Stoff, den Frauen als Schal verwenden, nicht wahr?
Exactly!
Genau!
We’ll disguise ourselves as royal maids.
Wir werden uns als königliche Dienstmädchen verkleiden.
And sneak into the palace dressed as women.
Und schleichen Sie sich als Frauen verkleidet in den Palast.
- Dressed as women? - Dressed as women?!
- Als Frauen verkleidet? - Als Frauen verkleidet?!
- No way. - Nope.
- Auf keinen Fall. - Nö.
No refusing.
Keine Ablehnung.
To get into the Grand Palace,
Um in den Großen Palast zu gelangen,
and reach the royal inner court,
und den königlichen Innenhof erreichen,
we have no choice but to go in as women.
wir haben keine andere Wahl, als als Frauen hineinzugehen.
Or would you rather
Oder möchten Sie lieber
turn into flies and buzz your way inside?
Verwandeln Sie sich in Fliegen und summen Sie hinein?
That’s actually true.
Das stimmt tatsächlich.
If you refuse to dress up, then stay.
Wenn Sie sich weigern, sich schick zu machen, dann bleiben Sie.
I’ll go alone.
Ich gehe alleine.
I’ve always wanted to try once,
Ich wollte es schon immer einmal versuchen,
see what it’s like dressing as a woman.
Sehen Sie, wie es ist, sich als Frau zu kleiden.
You? Absolutely not.
Du? Absolut nicht.
Fine, whatever.
Na gut, wie auch immer.
For the kingdom and the nation.
Für das Königreich und die Nation.
I’ll cross-dress this once in my life.
Ich werde das einmal in meinem Leben als Frau verkleiden.
Fabulous!
Fabelhaft!
You’re the cutest, my darling.
Du bist die Süßeste, mein Schatz.
I bet when you’re in women’s clothes,
Ich wette, wenn du Frauenkleider trägst,
you’ll totally pull off that fierce-lady vibe.
Sie werden diese wilde Lady-Ausstrahlung perfekt rüberbringen .
One hundred percent.
Hundert Prozent.
But once we wear these shawls...
Aber wenn wir diese Schals erst einmal tragen ...
Will people really believe we’re women?
Werden die Leute wirklich glauben, dass wir Frauen sind?
Our hair isn’t even long enough.
Unsere Haare sind nicht einmal lang genug.
I’ve got just the thing, sir.
Ich habe genau das Richtige, Sir.
Here it is.
Hier ist es.
I bought it from a Japanese wig craftsman.
Ich habe es von einem japanischen Perückenmacher gekauft.
He said it’s made from real human hair.
Er sagte, es sei aus echtem Menschenhaar.
Made from real hair, you say?
Aus echtem Haar, sagen Sie?
Yes, sir.
Ja, Sir.
Magnificent.
Herrlich.
Lift.
Aufzug.
Swing.
Swing.
Now walk.
Jetzt geh.
Left.
Links.
Right.
Rechts.
Hips.
Hüften.
Hips!
Hüften!
I told you, use your hips!
Ich habe dir gesagt, benutze deine Hüften!
Swing them with a little sass!
Schwingen Sie sie mit ein wenig Frechheit!
Move like true palace ladies, graceful and elegant!
Bewegen Sie sich wie echte Palastdamen, anmutig und elegant!
I am using them!
Ich benutze sie!
Come on, keep walking!
Komm, geh weiter!
Left, right.
Links rechts.
Left, hips.
Links, Hüften.
Hips.
Hüften.
Hips , Banjong, fabulous!
Hips, Banjong, fabelhaft!
Fabulous!
Fabelhaft!
Flick your wrist, Banjong. Flick your wrist!
Bewege dein Handgelenk, Banjong. Bewege dein Handgelenk!
Yes, make it graceful , hips!
Ja, mach es anmutig, Hüften!
Hips.
Hüften.
Use your hands.
Benutze deine Hände.
Hands, come on.
Hände, komm schon.
Hips, hips.
Hüften, Hüften.
Hips , swing your arms, Banjong.
Hüften, Arme schwingen, Banjong.
Hips...
Hüften...
Hey, Banjong.
Hey, Banjong.
Come play sepak takraw with me.
Komm und spiel Sepak Takraw mit mir.
I’ve been itching to move for ages.
Ich habe schon seit Ewigkeiten Lust, umzuziehen.
Yeah, I wanna kick till my legs give out.
Ja, ich will treten , bis meine Beine nachgeben.
Break them if I have to!
Zerbrich sie, wenn es sein muss!
- Chit, you coming too? - Yeah!
- Chit, kommst du auch? - Ja!
Alright, back to rehearsal.
Okay, zurück zur Probe.
Full turn , spin back, come on!
Volle Drehung, zurückdrehen, los!
Then left, right.
Dann links, rechts.
Left, right.
Links rechts.
Hips, hips.
Hüften, Hüften.
Hips.
Hüften.
Hips , come on, hips!
Hüften, komm schon, Hüften!
That’s it. Now listen.
Das ist es. Jetzt hör zu.
If some old pervert tries to flirt,
Wenn ein alter Perverser versucht zu flirten,
what are we supposed to do?
was sollen wir tun?
Grab his collar and punch him!
Pack ihn am Kragen und schlag ihn!
No, no!
Nein, nein!
You must glance shyly.
Sie müssen schüchtern blicken.
Then act all modest like this.
Dann benimm dich ganz bescheiden und so.
You can’t just punch him!
Du kannst ihn nicht einfach schlagen!
Now try it , quick!
Probieren Sie es jetzt schnell aus!
A bit more flutter in those eyes.
Ein bisschen mehr Flattern in diesen Augen.
How’s that?
Wie ist das?
Perfect!
Perfekt!
Now try tucking your hair behind your ear.
Versuchen Sie nun, Ihr Haar hinter Ihr Ohr zu stecken.
Go on, tuck it.
Los, steck es ein.
Oh my!
Oh mein Gott!
So sweet.
So süß.
Sweet enough to give me diabetes!
Süß genug, um mir Diabetes zu geben!
Hey, Kosol.
Hey, Kosol.
Why aren’t you doing it? Just sitting there watching.
Warum machst du es nicht? Sitzt einfach da und guckt zu.
Come on, your turn!
Komm, du bist dran!
Don’t tell me you...
Sag mir nicht, dass du ...
You’ve fallen for Banjong.
Sie haben sich in Banjong verliebt.
You must not fall for him.
Du darfst dich nicht in ihn verlieben.
I’ll pinch you. I will not agree.
Ich werde dich kneifen. Ich werde nicht zustimmen.
- Don’t. - I’ll pinch!
- Nicht. - Ich kneife!
Ouch
Autsch
You want me to like Banjong? I’d rather love dogs and cats.
Du willst, dass ich Banjong mag? Ich liebe lieber Hunde und Katzen.
I only look at Banjong.
Ich schaue mir nur Banjong an.
And it echoes in my heart.
Und es hallt in meinem Herzen wider.
That even gentle-faced Banjong
Dass selbst der sanftmütige Banjong
still looks so out of place.
sieht immer noch so fehl am Platz aus.
If someone rough like me tried it,
Wenn jemand so hart wie ich es versuchen würde,
would it not be even more bizarre?
wäre es nicht noch bizarrer?
I will not do it.
Ich werde es nicht tun.
You cannot refuse. You must do it.
Sie können nicht ablehnen. Sie müssen es tun.
Because earlier,
Denn früher,
you forced me to train with sword and gun even though I did not want to.
Sie haben mich gezwungen, mit Schwert und Gewehr zu trainieren, obwohl ich das nicht wollte.
Now the time has come.
Nun ist es soweit.
for you to do what you do not wish to do.
damit Sie Dinge tun, die Sie nicht tun möchten.
And if you fail...
Und wenn Sie scheitern ...
If you dress as a woman and fail to be demure and get caught,
Wenn Sie sich als Frau kleiden und es nicht schaffen, sittsam zu sein und erwischt werden,
our mission will fail.
unsere Mission wird scheitern.
And who decides
Und wer entscheidet
that women must act this way, Worradej?
dass Frauen sich so verhalten müssen, Worradej?
Women have varied manners.
Frauen haben unterschiedliche Manieren.
No need to train everyone the same.
Es ist nicht nötig, alle gleich zu schulen.
I do not despise gentle women.
Ich verachte sanfte Frauen nicht.
But I do not want to.
Aber ich will nicht.
Because it forces me.
Weil es mich zwingt.
If I had been born a woman,
Wenn ich als Frau geboren wäre,
I might not be so demure.
Ich bin vielleicht nicht so zurückhaltend.
You should understand us well.
Sie sollten uns gut verstehen.
You were forced by your father too.
Auch Sie wurden von Ihrem Vater gezwungen.
To act more manly,
Um männlicher zu wirken,
even though that was not you.
obwohl du das nicht warst.
Ah.
Ah.
Then forget all that, alright?
Dann vergiss das alles, okay?
Now choose what kind of woman you want to be.
Wählen Sie jetzt, welche Art von Frau Sie sein möchten.
It’s up to you.
Es liegt an Ihnen.
Really?
Wirklich?
Don’t... don’t hug too long.
Nicht... nicht zu lange umarmen.
Stay here. Don’t be naughty.
Bleib hier. Sei nicht unartig.
Just keep to your room.
Bleiben Sie einfach in Ihrem Zimmer.
That shouldn’t be too hard for you, right?
Das sollte doch nicht allzu schwer für Sie sein, oder?
I know.
Ich weiß.
You may order me about like a child.
Sie können mir Befehle erteilen wie einem Kind.
Deal with Somdet quickly. Do not keep me waiting.
Kümmern Sie sich schnell um Somdet. Lassen Sie mich nicht warten.
And importantly, do not get hurt.
Und das Wichtigste: Verletzen Sie sich nicht.
Then there’ll be no one left to argue with.
Dann gibt es niemanden mehr, mit dem man streiten kann.
I’m bored.
Mir ist langweilig.
Chatterbox.
Schwätzer.
I’m off.
Ich bin weg.
Hey, Jade.
Hey, Jade.
Take good care of little Chaiyached.
Pass gut auf den kleinen Chaiyached auf.
If I find anything pretty on the way I’ll bring it back for you.
Wenn ich unterwegs etwas Schönes finde, bringe ich es für dich mit.
As long as you return safe,
Solange du sicher zurückkehrst,
I will be glad, truly.
Ich werde mich wirklich freuen.
Hey, stop crying now.
Hey, hör jetzt auf zu weinen.
Come here, quick.
Komm schnell her.
We’re not going to die, you know.
Wir werden nicht sterben, wissen Sie.
These girls don’t die that easily.
Diese Mädchen sterben nicht so leicht.
Worradej.
Worradej.
Let us go, or we’ll be late.
Lass uns gehen, sonst kommen wir zu spät.
Good luck.
Viel Glück.
Take care of yourselves.
Passt auf euch auf.
I await good news.
Ich warte auf gute Nachrichten.
I’m off now.
Ich bin jetzt weg.
Enough crying now.
Jetzt genug geweint.
I’m going.
Ich gehe.
Bye.
Tschüss.
Once our mission is complete,
Sobald unsere Mission abgeschlossen ist,
there will be no more of it.
es wird nicht mehr davon geben.
The killing and the struggle for power.
Das Töten und der Kampf um die Macht.
It is about to come true.
Es wird bald wahr.
And when your wish is fulfilled, what then?
Und wenn Ihr Wunsch erfüllt ist, was dann?
We will finally go home, won’t we
Wir werden endlich nach Hause gehen, nicht wahr?
You have traveled many days.
Sie sind viele Tage gereist.
Was the journey smooth?
Verlief die Reise reibungslos?
Very smooth.
Sehr glatt.
Why are you in such a state?
Warum bist du in einem solchen Zustand?
Hold on tight, Worradej.
Halt dich gut fest, Worradej.
Keep holding.
Halten Sie weiter.
Hold here.
Hier bleiben.
Hold the boat tight.
Halten Sie das Boot fest.
There’s a whirlpool ahead.
Da vorne ist ein Strudel.
Worradej.
Worradej.
Storms were not enough , now a whirlpool too?
Stürme waren nicht genug, jetzt auch noch ein Strudel?
Hold on tight.
Halt dich gut fest.
Hold on tight, Worradej.
Halt dich gut fest, Worradej.
Worradej, hold on tight.
Worradej, halt dich gut fest.
Since the journey went well,
Da die Reise gut verlief,
that means
das bedeutet
our mission will succeed.
unsere Mission wird erfolgreich sein.
Are you ready?
Sind Sie bereit?
If you are ready,
Wenn Sie bereit sind,
I will take you into the Grand Palace.
Ich werde Sie in den Großen Palast führen.
Has His Majesty called an urgent meeting?
Hat Seine Majestät eine dringende Sitzung einberufen?
Do you know what it is about?
Wissen Sie, worum es geht?
I heard it concerns war with the four corner lords.
Ich habe gehört, es geht um einen Krieg mit den Four Corner Lords.
They dare defy us?
Sie wagen es, uns herauszufordern?
Looks like this will be a great war.
Es sieht aus, als würde das ein großer Krieg werden.
Who are these people, Lady Nisa?
Wer sind diese Leute, Lady Nisa?
These people will serve as my guards.
Diese Leute werden als meine Wächter dienen.
Why do you question me?
Warum stellst du mir Fragen?
Are these supposed to be women?
Sollen das Frauen sein?
Why are they so tall and bulky like ogres?
Warum sind sie so groß und massig wie Oger?
Hideous indeed.
Wirklich abscheulich.
And what of it? Who does it hurt?
Und was ist damit? Wem schadet es?
They’re fine with themselves,
Sie sind mit sich selbst im Reinen,
so others shouldn’t,
also sollten andere nicht,
butt in.
misch dich ein.
or act offended for them.
oder sich ihnen gegenüber beleidigt verhalten.
Palace guards
Palastwachen
must maintain order in the inner court.
muss im Innenhof für Ordnung sorgen.
That’s why I chose strong, tall women like them.
Deshalb habe ich starke, große Frauen wie sie ausgewählt.
Why must you question me?
Warum müssen Sie mich befragen?
Let them through at once.
Lassen Sie sie sofort durch.
We’ve entered the inner court.
Wir haben den Innenhof betreten.
You may all relax now.
Sie können sich jetzt alle entspannen.
Everyone here is on our side.
Alle hier sind auf unserer Seite.
Splendid.
Prächtig.
I was so tense, I swear,
Ich war so angespannt, ich schwöre,
walked so stiff I almost cramped up.
ging so steif, dass ich fast einen Krampf bekam.
I overheard those two ministers talking earlier.
Ich habe vorhin das Gespräch der beiden Minister mitgehört.
By now, they must’ve heard the news.
Inzwischen müssen sie die Neuigkeiten gehört haben.
That our provincial forces
Dass unsere Provinzkräfte
are marching toward the In River delta.
marschieren in Richtung des In-Flussdeltas.
Lady Nisa.
Dame Nisa.
Please gather all the royal attendants.
Bitte versammeln Sie alle königlichen Diener.
We shall discuss the battle plan.
Wir werden den Schlachtplan besprechen.
Understood.
Verstanden.
Im.
Im.
- Go fetch everyone. - Yes, my lady.
- Holen Sie alle. - Ja, Mylady.
Worradej.
Worradej.
May I change out of this gown first?
Darf ich dieses Kleid zuerst ausziehen?
I just don’t feel confident wearing it.
Ich fühle mich einfach nicht sicher, wenn ich es trage.
Me neither.
Ich auch nicht.
Why is that?
Warum ist das so?
You two look lovely in them.
Ihr beide seht darin bezaubernd aus.
Quite graceful, I’d say.
Ziemlich anmutig, würde ich sagen.
If I were a man, I’d be courting you already.
Wenn ich ein Mann wäre, würde ich Ihnen bereits den Hof machen.
Hey, Worradej.
Hey, Worradej.
So who would you court, me or Banjong?
Also, wem würden Sie den Hof machen, mir oder Banjong?
I’d court Banjong.
Ich würde Banjong den Hof machen.
Hey, Worradej!
Hey, Worradej!
You dare cheat on me?
Du wagst es, mich zu betrügen?
Didn’t you swear you’d love only me?
Hast du nicht geschworen, dass du nur mich lieben würdest?
Oh, come on.
Ach, komm schon.
You’re jealous over nothing again.
Du bist schon wieder grundlos eifersüchtig.
I said, were I a man, (which cannot be).
Ich sagte: „Wäre ich ein Mann?“ (was nicht sein kann).
Which is impossible, of course.
Was natürlich unmöglich ist.
Sigh. Very well then.
Seufz. Also gut.
If you wish to change your gown, then change it.
Wenn Sie Ihr Kleid wechseln möchten, dann wechseln Sie es.
So then...
Also dann...
Follow me, please.
Folgen Sie mir bitte.
- Quite lovely, is it not - It is lovely
- Ganz schön, nicht wahr? - Es ist schön
Our scouts report that
Unsere Scouts berichten, dass
all the provincial powers
alle Provinzmächte
have set themselves against
haben sich gegen
our Saenya Dynasty at this hour.
unsere Saenya-Dynastie zu dieser Stunde.
At present,
Derzeit,
they have marshalled their forces
sie haben ihre Kräfte gesammelt
at the mouth of the In River.
an der Mündung des Flusses In.
Let every regiment of ours
Lass jedes unserer Regimenter
mass fully to oppose them with all strength.
Masse voll und ganz, um ihnen mit aller Kraft entgegenzutreten.
Allow not one assault upon our capital.
Lassen Sie keinen einzigen Angriff auf unsere Hauptstadt zu.
Now all our field armies
Jetzt alle unsere Feldarmeen
are departing from the royal court,
verlassen den königlichen Hof,
leaving but a scant garrison within these walls.
Sie ließen nur eine spärliche Garnison innerhalb dieser Mauern zurück.
We attendants now outnumber them here.
Wir Wärter sind hier mittlerweile in der Überzahl.
If we quell every hostile province,
Wenn wir jede feindliche Provinz unterdrücken,
we shall expand our realm,
Wir werden unser Reich erweitern,
swallowing each province into Saenya.
und jede Provinz in Saenya verschluckt.
Thus shall we proclaim our might to them,
So werden wir ihnen unsere Macht verkünden,
They are mistaken.
Sie irren sich.
For daring to challenge us.
Dafür, dass Sie es gewagt haben, uns herauszufordern.
If we succeed in this mission
Wenn uns diese Mission gelingt
we shall not be oppressed again.
wir werden nicht wieder unterdrückt werden.
The order where men once ruled
Die Ordnung, in der einst Männer herrschten
will become equal for all.
wird für alle gleich sein.
Everyone shall live in freedom.
Jeder soll in Freiheit leben.
No one shall serve another.
Niemand soll einem anderen dienen.
At this hour.
Zu dieser Stunde.
Kosol has departed Singhanakhon.
Kosol hat Singhanakhon verlassen.
Likely en route to join the provinces.
Wahrscheinlich auf dem Weg, sich den Provinzen anzuschließen.
Give the orders.
Geben Sie die Befehle.
Whoever beheads him
Wer ihn enthauptet
I will promote you to general at once.
Ich werde Sie sofort zum General befördern.
- We accept with all due honor
- Wir akzeptieren mit aller gebotenen Ehre
And why we have gathered today
Und warum wir uns heute versammelt haben
is because we have a brilliant plan
liegt daran, dass wir einen brillanten Plan haben
which needs each of you to assist.
Dabei ist die Mithilfe jedes Einzelnen von Ihnen erforderlich.
So it may succeed.
Es könnte also gelingen.
Are you ready to join us?
Sind Sie bereit, sich uns anzuschließen?
I stand ready.
Ich stehe bereit.
Are we ready?
Sind wir bereit?
Ready, my lady.
Bereit, meine Dame.
Splendid.
Prächtig.
Then I will tell the plan to everyone.
Dann werde ich allen den Plan mitteilen.
Kosol.
Kosol.
I am afraid.
Ich habe Angst.
You have me right here beside you.
Du hast mich direkt hier neben dir.
What is there left to fear?
Was gibt es noch zu befürchten?
I fear I may fail tomorrow.
Ich habe Angst, dass ich morgen versage.
That our plan may not succeed.
Dass unser Plan möglicherweise nicht gelingt.
I fear something may happen to you.
Ich habe Angst, dass Ihnen etwas zustößt.
And if that were to come true,
Und wenn das wahr werden sollte,
our nation...
unsere Nation...
it would surely fall into ruin.
es würde mit Sicherheit verfallen.
I am so afraid, Kosol...
Ich habe solche Angst, Kosol ...
Remember my words.
Erinnere dich an meine Worte.
Never utter the word “fear.”
Sprechen Sie niemals das Wort „Angst“ aus.
Even when your heart trembles within.
Auch wenn dein Herz innerlich zittert.
Do not let anyone see the fear you hold.
Lassen Sie niemanden Ihre Angst sehen.
Not even yourself.
Nicht einmal du selbst.
This kiss shall be your strength.
Dieser Kuss soll deine Stärke sein.
From brave as you already are,
Von mutig wie du schon bist,
you will be a hundred, a thousand times braver.
Sie werden hundert-, tausendmal mutiger sein.
Ready for battle.
Kampfbereit.
To face every enemy head-on.
Jedem Feind direkt gegenübertreten.
This kiss will remind you.
Dieser Kuss wird dich daran erinnern.
That I will always be by your side.
Dass ich immer an deiner Seite sein werde.
Wherever or whenever you may be.
Wo und wann immer Sie auch sind.
I wonder how Lord Kosol fares now.
Ich frage mich, wie es Lord Kosol jetzt geht.
Have you dealt with Somdet yet?
Haben Sie sich schon mit Somdet befasst?
I want the turmoil in my life to end.
Ich möchte, dass die Turbulenzen in meinem Leben ein Ende haben.
The root of my life's chaos began then.
Damals begann das Chaos in meinem Leben.
It began the day Lord Kosol
Es begann an dem Tag, als Lord Kosol
was stripped of the viceroyalty.
wurde das Vizekönigtum entzogen.
For being caught consorting with a young nobleman.
Weil ich beim Umgang mit einem jungen Adligen erwischt wurde.
The crown then fell to me.
Die Krone fiel dann an mich.
At that time...
Damals...
I was too naive to know what it was.
Ich war zu naiv, um zu wissen, was es war.
I only knew that
Ich wusste nur, dass
I did not want it.
Ich wollte es nicht.
Somdet Kosol,
Somdet Kosol,
behaved contrary to his birth sex.
verhielt sich entgegen seinem Geburtsgeschlecht.
He engaged in relations with men.
Er hatte Beziehungen mit Männern.
This was a grave offense.
Dies war ein schweres Vergehen.
He must be stripped of rank,
Er muss seines Ranges enthoben werden,
reduced to commoner status,
auf den Status eines Bürgerlichen reduziert,
and sentenced to ten years’ prison.
und zu zehn Jahren Gefängnis verurteilt.
In the city of Singhanakhon.
In der Stadt Singhanakhon.
And my first act upon accession
Und meine erste Tat nach der Thronbesteigung
was to strip my brother of title,
war, meinem Bruder den Titel zu entziehen,
and send him to prison in another town.
und ihn ins Gefängnis einer anderen Stadt schicken.
Brother...
Bruder...
I did not want to do it.
Ich wollte es nicht tun.
But Somdet forced my hand.
Aber Somdet hat mich dazu gezwungen.
I was right.
Ich hatte recht.
To have come to Singhanakhon.
Nach Singhanakhon gekommen zu sein.
Because I found my brother again.
Weil ich meinen Bruder wiedergefunden habe.
Though he pouts at me.
Obwohl er mich anschmollt.
I know he still loves me.
Ich weiß, dass er mich immer noch liebt.
And he still worries for me always.
Und er macht sich immer noch ständig Sorgen um mich.
Indeed, my lord.
In der Tat, mein Herr.
In all my life I have never seen
In meinem ganzen Leben habe ich noch nie
a brother love his younger as Kosol loves Chaiyached.
Ein Bruder liebt seinen Jüngeren , wie Kosol Chaiyached liebt.
- Hey - My lord
- Hey - Mein Herr
They hide here; I will not find them.
Sie verstecken sich hier; ich werde sie nicht finden.
Put down your sword.
Leg dein Schwert nieder.
I want Chaiyached, and him only.
Ich will Chaiyached, und nur ihn.
If you go with us willingly,
Wenn du freiwillig mit uns gehst,
you will not need to fight.
Sie müssen nicht kämpfen.
Put it down.
Leg es hin.
My lord, flee at once.
Mein Herr, fliehen Sie sofort.
I will deal with him myself.
Ich werde mich selbst um ihn kümmern.
No. I will never abandon you.
Nein, ich werde dich nie im Stich lassen.
Stay and fight with me.
Bleib und kämpfe mit mir.
An Arabian dance.
Ein arabischer Tanz.
I arranged this specially for Your Majesty.
Ich habe dies speziell für Eure Majestät arrangiert.
Is she a beauty, my lady?
Ist sie eine Schönheit, Mylady?
Hmm.
Hmm.
I will have her serve close to Your Majesty.
Ich werde sie in der Nähe Eurer Majestät dienen lassen.
When you get close to Somdet,
Wenn Sie sich Somdet nähern,
find an opening to press a dagger to his throat.
Finden Sie eine Möglichkeit, ihm einen Dolch an die Kehle zu drücken.
Then Banjong and I, hidden, will come out and finish him.
Dann werden Banjong und ich, versteckt, herauskommen und ihn erledigen.
Hey, she’s a kathoey!
Hey, sie ist eine Kathoey!
Cut its head off.
Schneide ihm den Kopf ab.
Everyone.
Alle.
Everyone, seize him now.
Alle, schnappt ihn euch jetzt.
Mob him.
Mobbe ihn.
Somdet has fled.
Somdet ist geflohen.
Surround him, hold him fast.
Umzingelt ihn, haltet ihn fest.
Do not let him escape.
Lass ihn nicht entkommen.
Stop.
Stoppen.
You cannot rip my wig and run off like that.
Du kannst mir nicht einfach die Perücke herunterreißen und weglaufen.
Three things I hate most:
Drei Dinge, die ich am meisten hasse:
being defeated.
besiegt zu werden.
Being deceived.
Getäuscht werden.
And kathoey.
Und Kathoey.
All of which you embody.
All das verkörpern Sie.
Die, you damned pervert.
Stirb, du verdammter Perverser.
Prince.
Prinz.
You’re awake?
Du bist wach?
Wait , am I dreaming?
Warte, träume ich?
You’re awake.
Du bist wach.
Oh, I’m so glad.
Oh, das freut mich sehr.
Nisa.
Frauen.
What happened here?
Was ist hier passiert?
Who is that, Nisa?
Wer ist das, Nisa?
It’s Nat, your friend!
Hier ist Nat, dein Freund!
You don’t remember me?
Du erinnerst dich nicht an mich?
- Nat? - Yeah.
- Nat? - Ja.
Wait...
Warten...
Did I come back to the present day?
Bin ich in die Gegenwart zurückgekehrt ?
Present day? What do you mean?
Heute? Was meinst du?
What? Huh?
Was? Hä?
You’ve been lying here like a veggie, girl.
Du liegst hier wie ein Vegetarier, Mädchen.
How are you feeling now?
Wie fühlen Sie sich jetzt?
Like I got hit in the head.
Als hätte man mir einen Schlag auf den Kopf verpasst.
But whatever.
Aber egal.
Hey, tell me what happened. I’m so confused.
Hey, erzähl mir, was passiert ist. Ich bin so verwirrt.
Well, that day,
Nun, an diesem Tag,
when you told me to get a guy to entertain you,
als du mir gesagt hast, ich solle mir einen Kerl suchen, der dich unterhält,
there was this kid.
da war dieses Kind.
Total homophobe.
Total homophob.
He poisoned your drink.
Er hat Ihr Getränk vergiftet.
And you’ve been out cold ever since that day.
Und seit diesem Tag sind Sie bewusstlos .
Out cold?
Bewusstlos?
How long was I out?
Wie lange war ich weg?
Seven days.
Sieben Tage.
Only seven days?
Nur sieben Tage?
Why...
Warum...
Where I went, it felt like seven whole months.
Dort, wo ich war, kam es mir vor wie sieben ganze Monate.
Seven months? What are you on about?
Sieben Monate? Was soll das?
You didn’t go anywhere. You were lying here,
Du bist nirgendwo hingegangen. Du lagst hier,
like a total vegetable.
wie ein totales Gemüse.
Wait… oh, did you dream?
Warte … oh, hast du geträumt?
Was it a dream?
War es ein Traum?
No, Nat.
Nein, Nat.
It felt so real.
Es fühlte sich so echt an.
It was like I actually went,
Es war, als ob ich tatsächlich gegangen wäre,
I was living as Count Worradej.
Ich lebte als Graf Worradej.
And I had a husband named Lord Kosol.
Und ich hatte einen Ehemann namens Lord Kosol.
Oh, stop it already.
Oh, hör endlich auf.
You’re totally delirious now.
Du bist jetzt völlig im Delirium.
- Nat, I, - Just lie down and rest.
- Nat, ich, - Leg dich einfach hin und ruh dich aus.
I’ll go get the doctor.
Ich hole den Arzt.
Still, I’m just glad you woke up. I’ll call the nurse.
Trotzdem bin ich froh, dass du aufgewacht bist. Ich rufe die Krankenschwester.
Yes.
Ja.
Prince is awake now.
Prince ist jetzt wach.
Uh, could you call the doctor, please?
Äh, könnten Sie bitte den Arzt rufen?
Okay, sure.
Okay, sicher.
The doctor will be here to check on you soon.
Der Arzt wird bald hier sein, um nach Ihnen zu sehen.
How are you feeling?
Wie fühlen Sie sich?
I’m just really happy you woke up, honestly.
Ehrlich gesagt bin ich einfach wirklich froh , dass du aufgewacht bist.
How do you feel? Thirsty? I’ll get you some water.
Wie fühlst du dich? Durstig? Ich hole dir etwas Wasser.
Okay?
Okay?
You’re awake. I’m so glad.
Du bist wach. Ich bin so froh.
This kiss will remind you.
Dieser Kuss wird dich daran erinnern.
That I will always be by your side.
Dass ich immer an deiner Seite sein werde.
Wherever or whenever you may be.
Wo und wann immer Sie auch sind.
Kosol.
Kosol.
Nat, Nat.
Nacht, Nacht.
- Nat - What
- Nat - Was
I am not dreaming.
Ich träume nicht.
I am not dreaming, Nat.
Ich träume nicht, Nat.
What I said is true.
Was ich gesagt habe, ist wahr.
I’m not dreaming. I must go back.
Ich träume nicht. Ich muss zurück.
I must go back now. I have to return to the past.
Ich muss jetzt zurück. Ich muss in die Vergangenheit zurückkehren.
Take me back, Nat.
Bring mich zurück, Nat.
I’m not dreaming , please believe me.
Ich träume nicht, bitte glaub mir.
- I’m not dreaming, Nat - What are you on about
- Ich träume nicht, Nat - Was meinst du damit?
- Nat - Hey?
- Nacht - Hey?
- Doctor!
- Nat - Doktor!
Please check on him.
Bitte sehen Sie nach ihm.
Something’s wrong with my friend.
Mit meinem Freund stimmt etwas nicht.
Doctor, I’m telling the truth.
Doktor, ich sage die Wahrheit.
Doctor, please take me back to the past.
Doktor, bitte bringen Sie mich zurück in die Vergangenheit.
I have to hurry back to help my friend.
Ich muss schnell zurück, um meinem Freund zu helfen.
I must go help Banjong. I must find Kosol.
Ich muss Banjong helfen. Ich muss Kosol finden.
I must go defeat Somdet Saenyakorn. Doctor, please.
Ich muss Somdet Saenyakorn besiegen. Doktor, bitte.
Doctor, please take me back.
Doktor, bringen Sie mich bitte zurück.
- Prince - Doctor
- Prinz - Doktor
I’m serious, Doctor. Please believe me.
Ich meine es ernst, Doktor. Bitte glauben Sie mir.
- You have to send me back, Doctor. - Alright, calm down.
- Sie müssen mich zurückschicken, Doktor. - Gut, beruhigen Sie sich.
- Nat, I mean it! - Prince.
- Nat, ich meine es ernst! - Prinz.
- I’m telling the truth!
- Ich sage die Wahrheit!
Listen to me first. It’s me, your doctor.
Hören Sie mir zuerst zu. Ich bin Ihr Arzt.
Try to focus.
Versuchen Sie, sich zu konzentrieren.
Take a deep breath in.
Atmen Sie tief ein.
And exhale slowly.
Und atmen Sie langsam aus.
Follow my voice.
Folge meiner Stimme.
Breathe in.
Einatmen.
Good, breathe in.
Gut, atme ein.
Exhale. That’s it.
Ausatmen. Das war's.
Keep going. You’re doing great.
Mach weiter. Du machst das großartig.
- Prince. - You’re alright.
- Prinz. - Dir geht es gut.
Prince! Prince!
Prinz! Prinz!
Prince!
Prinz!
Wake up!
Aufwachen!
- Prince. - Don’t fall asleep, Prince!
- Prinz. - Schlaf nicht ein, Prinz!
Prince, wake up!
Prinz, wach auf!
Stay with us. Keep your eyes open!
Bleiben Sie dran. Halten Sie die Augen offen!
Worradej...
Worradej...
Worradej, can you hear me?
Worradej, kannst du mich hören?
Worradej.
Worradej.
Can you hear me, Worradej?
Kannst du mich hören, Worradej?
Worradej, do you hear me?
Worradej, hörst du mich?
Worradej...
Worradej...
Wake up, Worradej.
Wach auf, Worradej.
You must wake up, Worradej!
Du musst aufwachen, Worradej!
Prince, open your eyes!
Prinz, öffne deine Augen!
Open your eyes, Prince!
Öffne deine Augen, Prinz!
Prince, please, open your eyes!
Prinz, bitte, öffne deine Augen!
Worradej...
Worradej...
Worradej!
Worradej!
Come back to me, Worradej.
Komm zurück zu mir, Worradej.
My life cannot go on without you, Worradej.
Mein Leben kann ohne dich nicht weitergehen, Worradej.
Worradej...
Worradej...
You’ve come back to me!
Du bist zu mir zurückgekommen!
Don’t ever leave me again.
Verlass mich nie wieder.
I’ve returned.
Ich bin zurückgekehrt.
You’re back.
Du bist zurück.
Banjong...
Banjong...
Take care of Worradej for me.
Pass für mich auf Worradej auf.
I’ll go after Somdet.
Ich werde Somdet verfolgen.
Kosol...
Kosol...
Be careful out there.
Seien Sie da draußen vorsichtig.
Can you stand?
Kannst du stehen?
Easy now.
Jetzt ganz einfach.
Doctor, what’s wrong with my friend?
Doktor, was ist mit meinem Freund los?
At this point, I can’t say for sure.
Zum jetzigen Zeitpunkt kann ich es nicht mit Sicherheit sagen.
But when a patient describes events that never happened,
Aber wenn ein Patient Ereignisse beschreibt, die nie stattgefunden haben,
it’s best we consult a psychiatrist.
am besten konsultieren wir einen Psychiater.
As for the poison Prince was exposed to,
Was das Gift betrifft, dem Prince ausgesetzt war,
I don’t think it could have caused
Ich glaube nicht, dass es die Ursache sein könnte
these kinds of psychological symptoms.
diese Art von psychischen Symptomen.
So, are you saying,
Also, willst du damit sagen,
my friend was telling the truth?
mein Freund hat die Wahrheit gesagt?
Here’s the thing.
Hier ist die Sache.
It could’ve been a dream,
Es hätte ein Traum sein können,
so vivid that it felt real,
so lebendig, dass es sich echt anfühlte,
to the point he can’t tell
bis zu dem Punkt, an dem er nicht mehr sagen kann
what’s real and what’s not.
was real ist und was nicht.
Then...
Dann...
will he ever be the same again?
wird er jemals wieder derselbe sein?
He’s got so much work waiting,
Es wartet so viel Arbeit auf ihn,
concerts, fan meets, and everything.
Konzerte, Fantreffen und alles.
Is there any chance he’ll recover?
Besteht eine Chance, dass er sich erholt?
I can’t give you a clear answer yet.
Eine klare Antwort kann ich Ihnen noch nicht geben.
We’ll have to wait until he wakes up again.
Wir müssen warten, bis er wieder aufwacht.
Wake up, Prince. Come on!
Wach auf, Prinz. Komm schon!
- Open your eyes, Prince! - Miss Nat, please!
- Öffnen Sie Ihre Augen, Prinz! - Miss Nat, bitte!
- Miss Nat, that’s enough. - Wake up, Prince!
- Miss Nat, das reicht. - Wachen Sie auf, Prinz!
You’ll only hurt him more.
Du wirst ihn nur noch mehr verletzen.
Doctor...
Arzt...
Is there any chance he will wake up?
Besteht die Möglichkeit, dass er aufwacht?
Stop it now, you worm.
Hör jetzt auf, du Wurm.
Who are you calling a worm?
Wen nennst du einen Wurm?
Act like you are in charge.
Handeln Sie, als ob Sie das Sagen hätten.
Have you forgotten your own name?
Haben Sie Ihren eigenen Namen vergessen?
You insolent wretch.
Du unverschämter Schuft.
You are getting far too arrogant.
Du wirst viel zu arrogant.
How dare you call me by my old name.
Wie können Sie es wagen, mich bei meinem alten Namen zu nennen?
Aren't you afraid your head will fall off?
Hast du keine Angst, dass dir der Kopf abfällt?
That blunt stick in your hand.
Dieser stumpfe Stock in deiner Hand.
Cannot sever anyone's head.
Kann niemandem den Kopf abtrennen.
Right now.
Im Augenblick.
You have no soldiers. Or nobles protecting you now.
Sie haben keine Soldaten oder Adligen, die Sie jetzt beschützen.
You are just a power-mad old man.
Sie sind einfach ein machthungriger alter Mann.
I will smash that mouth of yours.
Ich werde dir den Mund zertrümmern.
Hey, hey.
Hey, hey.
Hey, what is this?
Hey, was ist das?
Hey.
Hey.
You have oppressed us for long enough.
Sie haben uns lange genug unterdrückt.
Today we take our revenge.
Heute nehmen wir Rache.
How dare you?
Wie kannst du es wagen?
- Ow. - Is that enough to satisfy you, ma'am?
- Au. - Ist das genug, um Sie zufriedenzustellen, Ma'am?
Here you are.
Hier sind Sie ja.
- Well done, Im. - What are you going to do, huh?
- Gut gemacht, Im. - Was wirst du tun, hm?
People like you deserve this.
Leute wie Sie haben das verdient.
Ow, ow. Wait, wait.
Au, au. Warte, warte.
Hold on.
Halt durch.
Up until now...
Bis jetzt...
I have done many wrongs to you.
Ich habe dir viel Unrecht angetan.
Please forgive me.
Bitte verzeihen Sie mir.
I beg your pardon.
Wie bitte.
What if we do this.
Was wäre, wenn wir das tun?
If you join me,
Wenn du mitkommst,
become my allies,
werdet meine Verbündeten,
I will grant you rewards, promotions, titles.
Ich werde Ihnen Belohnungen, Beförderungen und Titel gewähren.
Will you accept that, hmm?
Würden Sie das akzeptieren, hmm?
It is too late now, ma'am.
Jetzt ist es zu spät, Ma'am.
- Ow, ow. - Mob.
- Au, au. - Mob.
- Do not stop. - Ow.
- Hör nicht auf. - Au.
- Keep hitting. - Good.
- Schlagen Sie weiter. - Gut.
Well done, everyone.
Gut gemacht, alle zusammen.
Ow, ow.
Au, au.
- Good. Beat him to death. - Ow.
- Gut. Schlag ihn tot. - Au.
Ow.
Au.
Funny, isn't it.
Lustig, nicht wahr?
When you were stabbed,
Als du erstochen wurdest,
I was the one who dressed your wound.
Ich war derjenige, der deine Wunde versorgt hat.
Now that I am struck on the head,
Jetzt, wo ich auf den Kopf geschlagen bin,
you come to dress my wound.
du kommst, um meine Wunde zu verbinden.
So we call it even.
Also sind wir quitt.
But next time,
Aber nächstes Mal,
let no one have to heal another again.
niemand muss noch einmal einen anderen heilen.
Agreed.
Vereinbart.
And then...
Und dann...
you were struck pretty hard.
du wurdest ziemlich hart getroffen.
How do you feel now?
Wie fühlen Sie sich jetzt?
Still a little dizzy, I guess.
Ich schätze, mir ist immer noch ein bisschen schwindelig.
But what scared me more
Aber was mir mehr Angst machte
was when I passed out.
war, als ich ohnmächtig wurde.
I dreamed.
Ich habe geträumt.
A dream?
Ein Traum?
What did you dream of?
Wovon hast du geträumt?
Was it that terrifying?
War es so furchterregend?
Well...
Also...
I dreamed that
Ich habe geträumt, dass
I was in a place far, far away.
Ich war an einem weit, weit entfernten Ort.
And I would never see you all again.
Und ich würde euch alle nie wiedersehen.
In that dream, I was terrified.
In diesem Traum hatte ich schreckliche Angst.
I didn’t know what to do.
Ich wusste nicht, was ich tun sollte.
Then suddenly, I woke up.
Dann wachte ich plötzlich auf.
Because Kosol kissed you.
Weil Kosol dich geküsst hat.
That’s why you woke up.
Deshalb bist du aufgewacht.
Then...
Dann...
if I faint again,
wenn ich wieder ohnmächtig werde,
make sure Kosol kisses me again.
sorge dafür, dass Kosol mich noch einmal küsst.
Mmm.
Mmm.
Let us hurry to the royal hall.
Lasst uns schnell zur königlichen Halle gehen.
I wonder if Kosol has captured Somdet yet.
Ich frage mich, ob Kosol Somdet schon gefangen genommen hat.
Come on.
Aufleuchten.
Kosol.
Kosol.
You did not capture Somdet?
Sie haben Somdet nicht gefangen genommen?
I was not the one who caught him.
Ich war nicht derjenige, der ihn erwischt hat.
Others helped to seize him.
Andere halfen, ihn festzunehmen.
Oh!
Oh!
Hmm, what a state.
Hmm, was für ein Zustand.
Has the poison worn off?
Hat die Wirkung des Giftes nachgelassen?
Then I...
Dann habe ich...
will be the first to settle the score.
wird als Erster die Rechnung begleichen.
Was it the one who struck you with a stick?
War es derjenige , der Sie mit einem Stock geschlagen hat?
No.
NEIN.
It was the one who ripped off my wig from my head.
Es war derjenige, der mir die Perücke vom Kopf gerissen hat.
Mark my words.
Merken Sie sich meine Worte.
Next time,
Nächstes Mal,
never pull a transvestite’s wig off again.
reißen Sie nie wieder einem Transvestiten die Perücke ab.
If you intend to kill me,
Wenn du vorhast, mich zu töten,
then do it quickly.
dann mach es schnell.
Do not let this perverted person demean me like this.
Lassen Sie nicht zu, dass diese perverse Person mich so erniedrigt.
I will not stand for it.
Das werde ich nicht dulden.
Take his beard right off.
Nehmen Sie ihm sofort den Bart ab.
We have already discussed this.
Darüber haben wir bereits gesprochen.
We will spill as little blood as possible.
Wir werden so wenig Blut wie möglich vergießen.
Worradej begged me to spare his life.
Worradej flehte mich an, sein Leben zu verschonen.
Imprison him instead.
Sperren Sie ihn stattdessen ein.
So perhaps one day he may repent.
Vielleicht bereut er es eines Tages.
Then he may return to serve the state again.
Dann kann er möglicherweise zurückkehren, um dem Staat erneut zu dienen.
For he does possess certain talents.
Denn er verfügt tatsächlich über gewisse Talente.
Me, approve of you lot?
Bin ich mit euch einverstanden?
Grant freedom to serfs and slaves?
Leibeigenen und Sklaven die Freiheit gewähren?
That would only breed chaos.
Das würde nur Chaos stiften.
Give rights and voice to the gullible,
Geben Sie den Leichtgläubigen Rechte und eine Stimme,
and the realm will descend into ruin.
und das Reich wird in den Ruin getrieben.
Worse still,
Schlimmer noch,
to let those perverts
diese Perversen zu lassen
parade about like they own the place.
herumstolzieren, als ob ihnen der Laden gehört.
I would rather die.
Ich würde lieber sterben.
What a monstrous old man.
Was für ein monströser alter Mann.
Such a foul mouth.
So ein vulgäres Mundwerk.
All his logic is rotten.
Seine ganze Logik ist verdorben.
Good that he’s jailed.
Gut, dass er im Gefängnis sitzt.
So we need not suffer for it.
Wir müssen also nicht darunter leiden.
His warped mindset will no longer harm us.
Seine verdrehte Denkweise wird uns nicht länger schaden.
This is for the best.
Das ist das Beste.
Others will be spared the trouble.
Anderen bleibt der Ärger erspart.
For such corrupted thinking
Für solch verdorbenes Denken
is not admirable.
ist nicht bewundernswert.
Banjong.
Banjong.
Take him and lock him up.
Nehmen Sie ihn und sperren Sie ihn ein.
Ched.
Ched.
Strain it carefully.
Vorsichtig abseihen.
Just a little more.
Nur noch ein bisschen.
Your desire to change the realm
Ihr Wunsch, das Reich zu verändern
will come to pass.
wird geschehen.
You cannot leave Ched like this.
Du kannst Ched nicht so zurücklassen.
Kosol, you must help Ched, Kosol.
Kosol, du musst Ched helfen, Kosol.
You must stand for election.
Sie müssen sich zur Wahl stellen.
Present your policies and campaign.
Präsentieren Sie Ihre Politik und Kampagne.
Interested?
Interessiert?
Are you certain we can win?
Sind Sie sicher, dass wir gewinnen können?
Somdet bribed the villagers
Somdet bestach die Dorfbewohner
to vote for him.
für ihn zu stimmen.
Somdet and the Count led men to block the polling booths.
Somdet und der Graf führten Männer an , um die Wahllokale zu blockieren.
Villagers couldn’t vote, sir.
Die Dorfbewohner konnten nicht wählen, Sir.
What?
Was?
A storm wasn’t enough, (now there’s a whirlpool too?)
Ein Sturm war nicht genug, (jetzt gibt es auch noch einen Strudel?)
A whirlpool, really?
Ein Whirlpool, wirklich?
Help me!
Hilf mir!
(Soaked from every direction now!)
(Jetzt von allen Seiten durchnässt!)
(This one’s right on the head!)
(Das trifft den Nagel auf den Kopf!)
You think you’re that pretty?
Findest du dich so hübsch?
Never thought I was pretty at all.
Ich habe nie gedacht, dass ich hübsch bin.
That’s the right way to think.
Das ist die richtige Denkweise.
It’s obvious. (It’s obvious who’s the prettiest!)
Es ist offensichtlich. (Es ist offensichtlich, wer die Schönste ist!)
Hey, that’s a trans woman!
Hey, das ist eine Transfrau!
Pure Love, Brave Heart. (The Trans Woman Who Never Yields.)
Reine Liebe, tapferes Herz. (Die Transfrau, die niemals nachgibt.)